Documento de trabajao personal para el 27 de abril


Tareas a realizar por los miembros del equipo:

Guillermo y Almudena: Mapa del manicomio y personaje terminados.

Miguel: 2 puzzles (Ya cometamos por el grupo algunas ideas. A tu elección).

Alvaro: Código (Mirar el tema de usar los objetos, movimiento del personaje por el mapa).

Luismi: 2 puzzles (Como hemos comentado, haré un mini-juego de pongo y un pequño laberinto).

El viernes 27 empezaremos a montar todo el hilo de la historia. LLevar preparados estos puntos (ya sea en el ordeandor personal 
o subidos a git) para dejar esta semana hecha la mayor parte de la carga de trabajo del videjuego.
